Repository: michaelrevlis/1A2B
Catalog: 1A2B/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: GAME START!!
zh_hant: 計時開始！！

source: Keep on going! You're almost there
zh_hant: 喔唷～好像快猜到囉

source: Wanna give up? Come on you can do this
zh_hant: 已經想放棄了嗎？太早了吧！

source: You should practice more...
zh_hant: 回去多練習一下吧...

source: You WIN! Congratulation
zh_hant: 你猜對了！恭喜

source: Less than 4 numbers!
zh_hant: 少於四位數字!

source: Duplicate number!
zh_hant: 輸入數字重複!

source: Are you ready? Enter your first guess below.
zh_hant: 準備好了嗎？ 直接輸入數字開始吧

source: Here're your guessing results:
zh_hant: 您的猜測結果如下:

source: Ave. time of last 10 plays :
zh_hant: 近十次平均遊戲時間 :

source: sec
zh_hant: 秒

source: Replay
zh_hant: 重新開始
